[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 24]
ខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសាររ៉ុង។
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាចារកម្មរបស់អ្នកទេ។
លោក Yang Yitang
តើអ្នកវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
ជំទាវ យុនស៊ូ
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ
ហើយបានណែនាំខ្ញុំ
ឱ្យបង្ហាញលោកស្រី យ៉ាង ថាជាជនក្លែងបន្លំ។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់សប្បុរសធម៌ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែ
ព្យាយាមញុះញង់លោកយាយរ៉ុងចាស់ ប៉ុណ្ណោះ
ស្អប់ខ្ពើមលោកស្រីសានប៉ាវ
ដើម្បីឲ្យនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគ្មាន Rong Shanbao ក៏ដោយ
គ្រួសាររ៉ុងនៅតែមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
កុំភ្លេចរឿងនោះ
អ្នកនៅតែមាន
ប្អូនស្រីដ៏ឆ្លាតម្នាក់ឈ្មោះ Yunxi ។
ទោះបីជានាងមិនសូវមានចិត្តល្អដូចអ្នកក៏ដោយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងនៅក្នុងអាជីវកម្មតែ
លើសពីរបស់អ្នកទៅទៀត។
ក្រៅពីនេះ លោកយាយរ៉ុងចាស់នឹង
ពិតជាប្រគល់អាជីវកម្មគ្រួសាររ៉ុង
ទៅឱ្យអ្នកមែនទេ?
កញ្ជ្រោងចាស់នោះ
គឺគ្រាន់តែប្រើអ្នកដើម្បីបង្ក្រាប
កិត្យានុភាពរបស់ Rong Shanbao ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាត់ទុក
ការសរសើររបស់លោកស្រីចាស់ជាការពេញចិត្តពិតប្រាកដ
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
យើងធ្លាប់
មានទំនាក់ទំនងដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
បើខ្ញុំជួយអ្នកឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានឮថា ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
ដែលប្រមូលបានដោយ
ជំនាន់ជាច្រើននៃគ្រួសាររ៉ុង
ត្រូវបានរក្សាទុក
នៅក្នុងរតនាគារឯកជនរបស់គ្រួសាររ៉ុង។
ជាមួយនឹងចំណែករបស់អ្នក
នៃទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារដ៏សំខាន់នេះ
អ្នកអាចបង្កើតអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងលែងត្រូវទៀតហើយ
ស្នាក់នៅក្បែរលោកយាយចាស់
ដើម្បីបម្រើនាង។
បើខ្ញុំធ្វើឲ្យជីដូនខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រថុយប្រថានបែបនេះ
និងទាក់ទាញចោរពីខាងក្រៅ?
បើអ្នកបដិសេធមិនព្រមធ្វើជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំ
នោះអ្នកនឹងត្រូវចាត់ទុកថាជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់បាន Old Madam
ដើម្បីមើលឃើញតាមរយៈមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើទោះបីជានាងមើលឃើញឆ្លងកាត់ក៏ដោយ
មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ?
សមាជិកគ្រួសាររ៉ុង
កោតសរសើរមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
ហើយតែងតែ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលមានសមត្ថភាពបំផុតធ្វើជាប្រមុខ។
លោកស្រី យុនស៊ូ អ្នកពិតជាដឹងហើយ
របៀបបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថា
សមាជិកវ័យក្មេងទាំងអស់នៃគ្រួសាររ៉ុង
គ្រាន់តែជាថ្មសំលៀងសម្រាប់ Rong Shanbao ប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាថ្មរឹងប៉ុណ្ណាទេ
វាមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយកាំបិតបានទេ
ទុកឲ្យតែជំនួសវាទៅ។
លោកស្រីអើយ
ហេតុអ្វីយើងមិនរាយការណ៍រឿងនេះ
ទៅអាជ្ញាធរ?
បើមានអ្នកណាយកកាំបិតមកចាក់កខ្ញុំ
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលឱ្យបានល្អ
ដើម្បីមើលថាអ្នកណាអាចរងរបួស
ដោយកាំបិតនេះ។
[វិមានរ៉ុង]
លោកជំទាវចាស់!
នៅខាងក្រៅ...
អ្នកណាគេខ្លះបងប្អូន?
ហ៊ាន​ចូល​កន្លែង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
តើកូនសោរ
​រតនាគារ​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង​នៅ​ឯណា?
ជីដូន។
សោអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង! តើសោនៅឯណា?
យាយចាស់កំសត់អើយ!
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចរស់រានមានជីវិត
ដើម្បីចាយលុយដែលអ្នកបានសន្សំទុកនោះទេ។
បើអ្នកនៅតែមិនព្រមប្រាប់ខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការមិនបង្ហាញមេត្តាករុណា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ចៅស្រីរបស់អ្នកជាមុនសិន។
យុនស៊ូ!
អ្នកណាគេខ្លះបងប្អូន?
តើវាជាអ្នកណា?
ស្វែងរក!
អ្នក...
យករបស់មានតម្លៃទាំងអស់ចេញ។
យុនស៊ូ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ដំណឹងអាក្រក់!
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
វិមានរ៉ុងត្រូវបានចោរប្លន់
និងនារីវ័យក្មេងម្នាក់មកពីគ្រួសាររ៉ុង
រងរបួសធ្ងន់។
តើ​នាង​ជា ​នារី​វ័យក្មេង​រូប​ណា
​មក​ពី​គ្រួសារ​រ៉ុង?
វាមិនមែនជាលោកស្រី Shanbao ទេ។
គឺលោកស្រី រ៉ុង យុនស៊ូ។
Lady Yunshu ។
តោះទៅ។ ប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ទស្សនាវិមានរ៉ុងដោយផ្ទាល់។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
លោកយ៉ាន តើលោកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងមក?
គ្រួសាររ៉ុង
គឺជាត្រកូលលេចធ្លោមួយនៅក្នុងលីនជី។
ការប្លន់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ត្រូវតែមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកប្រាកដជានឹង
មកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតវាដោយផ្ទាល់
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ដែលធ្វើឲ្យអ្នករំខានខ្លាំងណាស់មែនទេ?
មានរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយបានកើតឡើងនៅខាងក្នុង។
មកជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗ។
ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
-ទៅ​នាង។
-ដើរ​ចេញ​មួយ​ឡែក!
លោកស្រីចាស់។
ពួកចោរទាំងនោះ
ទាំងអស់បានចេញពីទីធ្លា Hualin
ផ្លូវរូងក្រោមដី។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះ
ទៅកាន់សាល Chongxi ដោយផ្ទាល់
ដោយមិនបានជូនដំណឹងដល់ឆ្មាំ
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រៅ។
និងកាលវិភាគវេនយាម
ផ្លាស់ប្តូររៀងរាល់ពីរខែម្តង។
វាទាំងអស់...
វាទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកផ្ទាល់
រ៉ុងសានប៉ៅ។
ជីដូន...
ខ្ញុំ...
ដើរចេញ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យដើរចេញ!
លោកស្រីចាស់ដោយកំហឹង
អ្នកបានសន្និដ្ឋានថា លោកស្រី សានប៉ាវ
គឺជាជនល្មើស
បន្ទាប់ពីបានឮពាក្យពីរបីម៉ាត់។
តើវាមិនប្រញាប់ពេកទេឬ?
ប្រសិនបើនាងពិតជាបានក្បត់គ្រួសាររ៉ុងមែន
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហាញ
ផ្លូវរូងក្រោមដីនៅក្នុងទីធ្លា Hualin?
នោះនឹង
នាំមកនូវបញ្ហាដល់ខ្លួននាងតែប៉ុណ្ណោះ។
លោកជំទាវចាស់,
លោកស្រី សានប៉ាវ បានឮថាមានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើង
នៅលើភ្នំ។
បន្ទាប់មកនាងបានប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ
វិមានរ៉ុងវិញពេញមួយយប់។
នាងបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ដោយ​មិន​បាន​បែងចែក​អ្វី​ត្រូវ​ពី​អ្វី​ខុស
អ្នក​គ្រាន់តែ​វាយ​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាគួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង
របួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
យុនស៊ូ!
ជីដូន។
យុនស៊ូ។
-ជីដូន។
-អ្នក...
ខ្ញុំមិនគិតថា Shanbao ជាជនល្មើសទេ។
សានបាវ
បានឧទ្ទិសខ្លួនដល់គ្រួសាររ៉ុង
ហើយបានបង្ហាញភក្ដីភាពពេញលេញចំពោះអ្នក។
គ្រួសាររ៉ុងគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់នាង
និងសូម្បីតែផ្ទះតែមួយគត់របស់នាង។
នាងមិនដែល
ឃុបឃិតជាមួយជនបរទេសដើម្បីប្លន់វិមានរបស់យើង។
យាយអើយ ច្បាស់ជាមានកំហុសហើយ។
ត្រូវតែមាន អ្នកផ្សេង
ជាអ្នកសមគំនិតនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា Shanbao ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយ
អ្នកនៅតែការពារនាង។
ខ្ញុំបាននាំនាងឡើង។
និយាយពីមហិច្ឆតារបស់នាងវិញ
គ្មានអ្នកណាដឹងវាច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែនាងគិតថា
គ្រួសាររ៉ុងជាអ្វីៗទាំងអស់
ការបាត់បង់វានឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានសម្រាប់នាង។
ជាមនុស្សដែលមិនធ្លាប់ជួបប្រទះនឹងការបរាជ័យ
គ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកការបរាជ័យបានទេ!
រ៉ុងសានប៉ៅ។
ដូចដែលអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំ
ចំពោះការដកហូតសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក
ក្នុងការដឹកនាំគ្រួសារ
អ្នកបានញុះញង់ចោរទាំងនោះ
ឱ្យចូលលុកលុយក្នុងវិមានរបស់យើង។
អត្ថិភាពនៃផ្លូវរូងក្រោមដី
ត្រូវបានបង្ហាញជាយូរមកហើយ។
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់តាំងចិត្ត
ស៊ើបអង្កេតវា
កាលវិភាគ​ប្តូរវេន​យាម
​នឹង​មិនមែនជា​អាថ៌កំបាំង​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
គ្មានភស្តុតាងណាមួយដែលគេហៅថាទាំងនេះទេ
អាចបញ្ជាក់បាន
ថាខ្ញុំបានក្បត់គ្រួសាររ៉ុង។
ជីដូន។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចសង្ស័យខ្ញុំ។
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនទុកចិត្តខ្ញុំដែរ មែនទេ?
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
គឺជាចៅស្រីរបស់អ្នកផ្ទាល់
ដែលអ្នកបានអប់រំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ
បែបនេះ​គ្មាន​កតញ្ញូតាធម៌
និងមនុស្សមិនស្មោះត្រង់?
បើមិនមែនជាអ្នកទេ
តើអ្នកណាទៀតដែលនឹងមានភាពក្លាហានបែបនេះ
ដើម្បីក្បត់គ្រួសាររ៉ុង
ដោយឃុបឃិតជាមួយអ្នកខាងក្រៅ?
តើវាជាយុនស៊ីមែនទេ?
សៀងលីង
ឬ Yunshu?
អ្នកកំពុងសងសឹកខ្ញុំ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំឃើញផ្ទាល់ភ្នែកមែនទេ
បើគ្មានអ្នកទេ វាវឹកវរយ៉ាងណា
គ្រួសាររ៉ុងនឹងក្លាយជា។
អ្នកកំពុងចង់សងសឹកដោយចេតនា!
យាយអើយ ខ្ញុំមិនធ្លាប់....
ហើយនឹងមិនដែលក្បត់គ្រួសាររ៉ុងឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ!
លោកជំទាវ រ៉ុង ចាស់។
ករណីប្លន់ដ៏ធំមួយបានកើតឡើងនៅលីនជី។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាអភិបាលខេត្ត វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំបានចាត់មនុស្ស
ឱ្យទៅស្វែងរកទូទាំងទីក្រុង
ដើម្បីឲ្យយើងអាចចាប់ចោរប្លន់បាន
ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោកស្រី សានប៉ាវ គឺជាស្ត្រីដែលមានចរិតថ្លៃថ្នូរ
ហើយតែងតែធ្វើសកម្មភាពដោយសុចរិត។
ប្រសិនបើនាងចង់ប្រកួតប្រជែង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រថុយនឹងការរំខានអ្នក
ដោយជួយ
លោកស្រី យ៉ាង ដែលគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
មនុស្សម្នាក់
ដែលពិតជាមានបំណងប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអំណាច
នឹងមិនដែលលះបង់ខ្លួនឯងឡើយ
ដើម្បីជួយនរណាម្នាក់ដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
លើសពីនេះទៅទៀត បើនិយាយដោយត្រង់ទៅ
ប្រសិនបើលោកស្រី សានប៉ាវ ចង់ចាត់វិធានការ
តើវានឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពជាង
ក្នុងការលុបបំបាត់សត្រូវទាំងស្រុងទេឬ?
អ្នក...
លោកជំទាវចាស់
សូមប្រើប្រាស់ប្រាជ្ញា និងវិចារណញាណរបស់អ្នក។
កុំចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់ដោយខុស។
យាយអើយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
យុនស៊ូ! យុនស៊ូ! យុនស៊ូ!
យុនស៊ូ!
យាយ!
-លោកយាយចាស់!
-លោកយាយ!
យាយ!
-ជីដូន!
អ្នកមិនទាន់ធ្វើឱ្យជីដូនខឹងគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យនាងខឹងទេ?
ដល់ស្លាប់?
យាយ!
ត្រលប់ទៅវិញហើយរង់ចាំព័ត៌មានពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹង
ចាប់ជនល្មើសឲ្យអ្នក។
ការពិតនៃករណីនេះ
នឹងត្រូវលាតត្រដាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅមុនសិន។
ប្រសិនបើលោកយាយចាស់ឃើញអ្នក
នាងនឹងកាន់តែខឹងថែមទៀត
ដែលនឹងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក លោក លូ។
សង្ឃឹមថា
អាចចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដបានឆាប់ៗ
ហើយសម្អាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
បញ្ជូនទៅគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះដូចជាមនុស្សល្ងង់?
យកទឹកក្តៅមកទីនេះ។ ទៅឥឡូវនេះ!
បាទ/ចាស៎!
នាង Shanbao ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបានឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
លោក បៃ។
តើអ្នកអាច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Yunshu មួយភ្លែត?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជារបួសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ជីដូនទើបតែខឹងនៅថ្ងៃនេះ។
សូមកុំយកវាទៅគិតច្រើនពេកអី សានប៉ាវ។
ពេលជីដូនមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកភ្លាមៗ។
ការសុំស្បែកខ្លា
អាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវខាំវិញ។
Shanbao តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាត្រូវការជំហានប៉ុន្មាន
ដើម្បីដើរពីសួនច្បារ Qilan របស់អ្នក
ទៅសាល Chongxi របស់យាយ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងរឿងនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកធ្លាប់ជា
ត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាលួងលោម
តាំងពីកុមារភាព។
តើអ្នកនឹងកត់សម្គាល់ឃើញរឿងតូចតាចបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ពីទីធ្លារបស់ខ្ញុំរហូតដល់សាល Chongxi
វាត្រូវចំណាយពេល 728 ជំហានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
វាចំណាយពេលខ្ញុំ ១៦ ឆ្នាំ
ដើម្បីបញ្ចប់ដំណើរនេះ។
សានបាវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាយើងមួយណា
អាចទៅបានឆ្ងាយជាងនេះទៅទៀតនៅពេលអនាគត។
បៃ ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះ ដោយសារមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅទីនេះ
អ្នកលែងចាំបាច់ធ្វើពុតទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មើល​ដោយ​ត្រជាក់​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងសាល Chongxi
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារលោកស្រីសានប៉ាវ
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​យាយ​រ៉ុង
​កាន់​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ​វិញ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនោះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងមែនទេ?
យុនស៊ូ។
តើ​ពួក​ចោរ​ទាំងនោះ​មក​ពី​ណា?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវាមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកំពុងដាក់គំនាបលើលោកស្រី Shanbao។
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកមែនទេ?..
បើអ្នកមិនព្រមប្រាប់ការពិតមកខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំលែងអាចគ្របដណ្តប់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់លោកយាយចាស់។
កុំទៅ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរ! សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
[សាលឆុងស៊ី]
ទឹកថ្នាំយិនស៊ិនរួចរាល់ហើយ។
ទុក​ឲ្យ​លោក​យាយ​ផឹក​មួយ​ពែង​សិន។
បន្ទាប់មក ឲ្យនាងផឹកមួយពែងទៀត
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
មានតែពេលដែលលោកយាយចាស់ភ្ញាក់ពីដំណេកប៉ុណ្ណោះ
តើនាងអាចញ៉ាំបបរអង្ករបានទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ុន សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែករបស់ខ្ញុំ។
តើ​ស្ថានភាព​របស់​លោក​យាយ​ចាស់​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
លោកយាយចាស់អាយុជាង ៦០ ឆ្នាំ។
យប់មិញ កំហឹងរបស់នាងបានប៉ះពាល់ដល់បេះដូងរបស់នាង។
ជាសំណាងល្អ កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
នាងបានលេបថ្នាំដើម្បីការពារជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
នាងនៅតែត្រូវការការថែទាំ និងការសម្រាកត្រឹមត្រូវ។
នាងមិនត្រូវហត់នឿយខ្លួនឯងម្តងទៀតទេ។
សូម។
លោកយ៉ាន មែនទេ...
ឮសំឡេងចលនាណាមួយ
នៅក្នុងវិមានកាលពីយប់មិញទេ?
វិមានស៊ីនហ្វាង
គឺនៅឆ្ងាយបំផុតពីសាលឆុងស៊ី។
ជាមួយនឹងសួនច្បាររវាងពួកគេ។
ពួកចោរទាំងនោះ
បានឆ្លងកាត់
ផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់របស់ទីធ្លា Hualin
ដើម្បីជៀសវាងការជូនដំណឹងដល់ឆ្មាំ
នៅក្នុងវិមាន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនបានរកឃើញ
អ្នកយាមពេលយប់ដែលមិនដឹងខ្លួន
នៅក្នុងគុម្ពោត
ឬកោះហៅ
ឆ្មាំទីធ្លាខាងក្រៅទាន់ពេលវេលា
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្រួសាររ៉ុងទាំងមូល
នឹងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចោរប្លន់ទាំងនេះបានមកហើយបាត់ទៅ
ដោយមិនបន្សល់ទុកដានអ្វីឡើយ។
ពួកគេបានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់សាល Chongxi ត្រង់។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងវិមានរ៉ុង
ប្រាកដជាបានឃុបឃិតជាមួយពួកគេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេជា Lady Shanbao។
គ្រួសាររ៉ុង
គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់
ក្បត់គ្រួសាររ៉ុងក៏ដោយ
នាងមិនដែលធ្វើដូច្នោះទេ។
នោះជាការពិត។
យើងបានរកឃើញដានរបស់ចោរប្លន់
នៅជើងភ្នំតែ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
កាន់ត្រារបស់អភិបាលខេត្ត
កងទ័ពយោធភូមិភាគនៅលីនជី
កំពុងប្រើលេស
ដើម្បីកម្ចាត់ចោរប្លន់
ដើម្បីឡោមព័ទ្ធភ្នំតែទាំងស្រុង។
តោះទៅ!
យើងនឹងនិយាយគ្នាបន្ថែមទៀតនៅលើភ្នំ។
វ៉ាន់វ៉ាន់ មើលចុះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាតាមវិធីនេះ,
បង្វែរពួកវាឡើង
ជាមួយនឹងភាពលេចធ្លោរបស់អ្នក។
លោកស្រី!
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងមិនងាយរលាកឡើយ។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
ចង់បង្រៀននាងពីរបៀបចៀនស្លឹកតែក្នុងខ្ទះមែនទេ?
រ៉ុង យុនស៊ូ ថែមទាំងកំពុងគាបសង្កត់អ្នកទៀតផងឥឡូវនេះ
និងរំលោភអំណាចរបស់នាង។
បើអ្នកនៅតែជាប្អូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅវិមានរ៉ុងវិញឥឡូវនេះ
ហើយវាយនាងឱ្យល្អ។
ចាំមើលថាតើនាងនៅតែហ៊ាន
មិនគោរពថ្នាក់លើរបស់នាងម្តងទៀតឬអត់។
យុនស៊ូរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងមិនអាចរស់បានទេបើខ្ញុំវាយនាង។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើនាងស្លាប់។
យុនស៊ីបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
នាងធ្វើពុតជាគ្មានទោស
នៅចំពោះមុខជីដូន
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកជួបបញ្ហាធំ។
ពីមុនខ្ញុំថែមទាំងគិតថា
នាងមានចរិតល្អ។
វាបង្ហាញថានាងគ្រាន់តែ
ស្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ម្នាក់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ចៀម។
សិទ្ធិអំណាច
របស់កូនស្រីច្បងស្របច្បាប់
ពីសាខាទីមួយនៃគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
មិនមែនជាអ្វីដែលនាងអាចជំទាស់បានទេ!
ចាំមើលថាខ្ញុំនឹងកាត់នាងឲ្យរស់ដោយរបៀបណា!
ខ្ញុំមិនខឹងសម្បារចំពោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់សាខាទីមួយរបស់យើង។
មិនថាបងប្អូនស្រីជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណាទេ
ត្រូវតែនៅតែមានឋានានុក្រមត្រឹមត្រូវ។
ការចូលរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានធ្វើ
ដល់គ្រួសាររ៉ុង
មិនអាចលុបដោយនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្វី​ដែល​កាន់តែ​ពិសេស​ទៀត​នោះ​គឺ ម៉ាក់...
ម៉ាក់បានរៀបចំផែនការសម្រាប់អ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ថានាងមិនបានបិទភ្នែកទេ
ពេលនាងស្លាប់។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលតំណែងដ៏ថ្លៃថ្នូរនេះបានទេ។
វ៉ាន់វ៉ាន់ មើលចុះ។
មានតែវិធីនេះទេ
ដែលអ្នកអាចជៀសវាងការរលាក។
រ៉ុង សានប៉ាវ តើអ្នកឮឬអត់?
លោកយាយ Shanbao!
ទាហាន
បានឡោមព័ទ្ធចម្ការតែ!
ទាហាន?
ទាហានណាខ្លះ?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើភ្នំតែរបស់យើង?
មក។ តោះ​ចេញ​ទៅ​មើល។
លោកស្រី យុនវ៉ាន! លោកស្រី យុនវ៉ាន!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។ ចូរយើងបន្ត។
ថយក្រោយទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
រដ្ឋាភិបាលកំពុងដោះស្រាយករណីមួយ!
មនុស្ស​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំងអស់
​គួរតែ​ចាកចេញ​ពី​ផ្លូវ​នេះ!
ស្វែងរកឲ្យបានហ្មត់ចត់!
គ្រាន់តែរកពួកគេ ទោះបីជាអ្នកត្រូវ
បង្វែរកន្លែងនោះឱ្យក្រឡាប់ចុះក្រោមក៏ដោយ!
ភ្នំតែនេះគឺជារូងរបស់ចោរប្លន់!
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវដែរ!
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ!
ឈប់​វា​ទៅ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ទៅទីនោះ!
កុំបំផ្លាញវាអី! កុំបំផ្លាញវាអី!
ទាំងអស់នេះកើតចេញពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញវាបានទេ!
វាទាំងអស់គឺមកពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្រោមបញ្ជា
របស់អភិបាលខេត្ត លោក ជាំង ជាំង។
យើងនៅលើភ្នំនេះដើម្បីចាប់ចោរប្លន់។
អ្នកណាហ៊ានតតាំង
នឹងត្រូវសម្លាប់នៅនឹងកន្លែង!
ឈប់​ទៅ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជាការណា?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម និង​គ្មាន​សីលធម៌។
តើអ្នកហ៊ានបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងចម្ការរបស់រ៉ុងដោយរបៀបណា?
កុំព្យាយាមប៉ះអ្វីទៀត!
អ្នកបើកចំហរហើយ
ប្រឆាំងនឹងការស្វែងរករបស់យើង។
តើអ្នកចង់លាក់បាំងឧក្រិដ្ឋជនទេ?
និងចូលរួមក្នុងសកម្មភាពខុសច្បាប់?
ឆ្មាំ! ចាប់ពួកគេ!
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល!
វិមានរ៉ុងត្រូវបានគេប្លន់។
នៅលើលោកនេះគ្មានជនរងគ្រោះទេ
នឹងផ្តល់ជម្រកដល់ចោរប្លន់។
អ្នកដឹងទេថានេះជាចម្ការរបស់រ៉ុង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែហ៊ានចូលមកទីនេះ។
តើអ្នកមានហេតុផលលាក់កំបាំងទេ?
ចាប់ពួកគេ!
ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកហ៊ាន។
គ្រាន់តែមើលអ្វីដែលនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
ស្លឹកតែទាំងនោះនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក
គឺជាថ្នាក់កំពូល
ស្លឹកតែ Cold Dew ដែលនឹងដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះ
ទៅកាន់រាជធានីក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ពួកគេទើបតែប្រមូលផលបានបីថ្ងៃមុន
និងបួនថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃទឹកសន្សើមត្រជាក់។
ការប្រមូលផលត្រូវបានធ្វើឡើងតែ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល,
ពួកវាដុះតែនៅលើភ្នំនេះប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែ​លៀង​មួយ​ក៏
​មាន​តម្លៃ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែរ។
នៅពេលដែលគ្រួសារអធិរាជ
ដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សចំពោះរឿងនេះ
តើក្បាលរបស់អ្នកអាច
និងជីវិតគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក
ត្រូវបានរក្សាសុវត្ថិភាព?
ការបំផ្លាញស្លឹកតែអធិរាជ
គឺជាបទឧក្រិដ្ឋដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
ទទួលខុសត្រូវចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខចិត្ត
ចែករំលែកការទទួលខុសត្រូវជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ទាំងនេះជាស្លឹកតែអធិរាជទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ឱ្យចាត់វិធានការប៉ុណ្ណោះ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ទៅ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
លោកម្ចាស់អើយ យើងមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើងមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ!
គ្រួសាររ៉ុង តែងតែមានចិត្តស្នេហាជាតិ
និងស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះមហាក្សត្រ។
យើងធ្លាប់បានបរិច្ចាគ
ផ្លាទីនជាច្រើនលានតាល់
សម្រាប់សង្គ្រាមព្រំដែន
ហើយថែមទាំងបានជួយ
ដឹកជញ្ជូនស្បៀងអាហារយោធាដោយមិនចេះនឿយហត់ទៀតផង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងរាជវាំងអធិរាជ
បានកោតសរសើរ និងគោរពយើង។
ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​បាន​ប្រទាន​ងារ​ជា
របស់លោកស្រី អង់ហ្គូ លើជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
នាងអាចដាក់ជូនវិមានសម្ងាត់
ដោយផ្ទាល់ទៅព្រះមហាក្សត្រ។
នោះ​ជា​កិត្តិយស​មួយ​មែន!
ភក្ដីភាពរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ជាយូរមកហើយ
ដោយការយល់ដឹងដ៏អស្ចារ្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
តើ​ក្រុម​ចោរ​លាក់​ខ្លួន
​នៅ​ក្នុង​ចម្ការ​តែ​ឬ​អត់?
តើអ្នកបានឃើញវាច្បាស់ឬអត់?
អភិបាលខេត្តមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ចុង។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ក្រុមចោរប្លន់ដ៏ល្បីល្បាញមួយក្រុម
បានចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
ពួកគេបានប្លន់យកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារដែលគ្មានទោសពៃរ៍។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីទទួលបន្ទុកតំបន់នេះ
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវដ៏ធ្ងន់មួយ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យចោរប្លន់
ឈ្លានពានឡើយ
និងរំខានដល់សន្តិភាពរបស់ប្រជាពលរដ្ឋយើង។
ពេលខ្ញុំដឹង
ដែល
បានជួយចោរប្លន់ទាំងនេះឱ្យរត់គេចខ្លួន ដោយសម្ងាត់
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកគាត់ដូចជាអ្នកសមគំនិត។
ចាង ចុង ស្វែងរកកន្លែងនេះឥឡូវនេះ!
ស្វែងរក!
សានបាវ។
យើងមិនអាចឲ្យពួកគេប្រព្រឹត្តអំពើមិនសមហេតុផលបែបនេះបានទេ!
ព្រោះយើងគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ
តើមានអ្វីនៅទីនោះដែលពួកគេមិនអាចស្វែងរកបាន?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្វែងរកតាមដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ
អ្វីដែលលោក Jiang អាចរកបាន។
មកនេះ! ឲ្យលឿន! ស្វែងរក! ឲ្យលឿន!
នៅទីនោះ!
យកវាទៅ!
-បាទ/ចាស៎!
ព្រះអម្ចាស់អើយ យើងបានរកឃើញវាហើយ។
Shanbao អញ្ចឹង...
សានបាវ។
នេះជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃរបស់ជីដូន។
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
ចាំ!
រ៉ុងសានប៉ៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធានាចំពោះអ្នកទៀតផង
នៅចំពោះមុខ
អភិបាលខេត្ត។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនដឹងទាល់តែសោះ
ចម្ការតែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានក្លាយជា
កន្លែងលាក់ទំនិញលួច។
តើអ្នកអាចឆ្កួតបានដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ លូ អ្នកយល់ច្រឡំហើយអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបាន ជីដូនរបស់ខ្ញុំ បណ្តេញចេញពីគ្រួសាររ៉ុង
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ជាយូរមកហើយ។
ខណៈពេលដែលជីដូនរបស់ខ្ញុំឈឺ
ដោយប្រើប្រាស់ផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់
នៅក្នុងទីធ្លា Hualin
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយចោរប្លន់ពីខាងក្រៅ
ទីមួយ បុគ្គលនេះអាច
បង្កើនទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយទីពីរ គាត់អាចព្រមានជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងដឹងខ្លួន
ថាគ្រួសារមិនអាច
គ្មានអ្នកទទួលបន្ទុកបានទេ
ដូច្នេះនាងនឹងហៅខ្ញុំមកវិញលឿនជាង។
រ៉ុង សានប៉ោ!
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកបន្ថែមទៀត
អ្នកនឹងរកឃើញភស្តុតាងកាន់តែច្រើនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ដូចគេនិយាយអញ្ចឹង ពេលនរណាម្នាក់ចង់
ថ្កោលទោសអ្នក គាត់តែងតែអាចរកហេតុផលឃើញ។
ប្រសិនបើលោក Jiang ទទូចថាខ្ញុំមានទោស
ថាតើខ្ញុំទទួលស្គាល់វាឬអត់
គ្រាន់តែមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនអីទេ។ បើអ្នកទទួលស្គាល់វា
នោះនឹងល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឆ្មាំ!
ចាប់ខ្លួន Rong Shanbao ជាបន្ទាន់!
លោកម្ចាស់ លូ តើអ្នកធ្វើបែបនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់ស្ងប់ចិត្ត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ព្រះអង្គបានចាត់ទាហានជាច្រើនមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្វែងរកភ្នំទាំងមូល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរកចោរប្លន់នៅទីនេះមែនទេ?
កុំធ្វើពុតជាមិនដឹងចម្លើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើតម្លៃនៃវត្ថុនេះជាអ្វី?
វាមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ ៣០០ រៀល។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
វាមានតម្លៃមិនតិចជាង ១០០០ រៀលទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
យោងតាមច្បាប់រាជវង្សរបស់យើង
ប្រសិនបើករណីប្លន់កើតឡើងនៅក្នុងតំបន់ណាមួយ
ហើយប្រាក់ដែលត្រូវបានគេលួចមានតម្លៃលើសពី ៥០០០ តាល
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាករណីធំមួយដែលត្រូវតែ
បានរាយការណ៍ជូនក្រសួងយុត្តិធម៌
និងព្រះមហាក្សត្រ។
មន្ត្រីរាជការគ្រប់លំដាប់ថ្នាក់ នៃខេត្ត និងស្រុក
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ហើយសូម្បីតែអ្នក, ព្រះអម្ចាស់អើយ
នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការធ្វេសប្រហែសលើការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយមានការប្រុងប្រយ័ត្នតិចតួចបំផុត,
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់
ពីអ្នកត្រួតពិនិត្យអធិរាជ។
តើអ្នកចង់ណែនាំអ្វី លោកលូ?
ប្រសិនបើលោកស្រី រ៉ុង សានប៉ាវ ត្រូវបានដាក់ពន្ធនាគារ
ដើម្បីរង់ចាំការកាត់ទោស
ហើយអ្នកផ្ទាល់
ធ្វើការសួរចម្លើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុង Linji នឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន
ដែលពិតជានឹងបង្កឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោ
ពាសពេញទីក្រុង។
នោះ​ប៉ះពាល់
​ដល់​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​មន្ត្រី។
ហេតុអ្វីមិនឲ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតករណីនេះ?
មិនថានាងកំពុងលាក់បាំងរបស់របរលួច
ឬត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិតនោះទេ
យើងគួរតែរកចោរប្លន់ជាមុនសិន
មុននឹងសម្រេចចិត្តលើការកាត់ទោស។
មិនអីទេ។
លោក Lu ដោយសារអ្នកកំពុងស្ម័គ្រចិត្ត
បន្ទាប់មកករណីនេះ
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើមន្ត្រីម្នាក់
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យដោះស្រាយករណីណាមួយ
ហើយបរាជ័យក្នុងការ
ចាប់ខ្លួនចោរប្លន់ក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ
គាត់នឹងត្រូវកាត់ទោសឱ្យជាប់ទោស ៤០ រំពាត់
ហើយត្រូវបណ្តេញចេញពីតំណែង។
លោកម្ចាស់ លូ
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងផលវិបាកនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេព្រះអម្ចាស់។
ឆ្មាំ!
យក​របស់​ដែល​គេ​លួច​ទាំងអស់
​ទៅ​សាលា​ខេត្ត​វិញ​ដែរ!
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ៅ។
អ្វីៗនៅក្នុងពន្ធនាគារ
គឺសាមញ្ញ និងឆៅៗ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកោសិកាល្អមួយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
សូមស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ...
រ៉ុង សានប៉ោ!
- លោកម្ចាស់ ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ក្នុងនាមជាចៅក្រមជំនុំជម្រះ
អ្នកត្រូវតែជៀសវាងការសង្ស័យណាមួយ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកដឹងថាមាននរណាម្នាក់បានលួចចូល
ចម្ការតែ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកទេ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើ​ពន្ធនាគារ​មាន​លក្ខណៈ​បែបណា?
តើអ្នកគិតថាវាដូចជាទីធ្លាខាងក្រោយ
នៃវិមានរ៉ុងរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅការិយាល័យអភិបាលខេត្ត
តើ Jiang Yiqian អាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ចេញទៅក្រៅទាំងរស់?
គាត់គិតដល់គ្រួសាររ៉ុង
ដូចជាបន្លានៅក្នុងសាច់របស់គាត់
ហើយចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នកជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនសូវមានសមត្ថភាពទេឬ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ​ព្រះ​អម្ចាស់។
រ៉ុង សានប៉ោ!
តើអ្នកថ្លង់ឬគ?
តើព្រះអង្គមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ ព្រះអម្ចាស់?
លោកលូ ព្រះអង្គពិតជាមនុស្សស្មោះត្រង់ មិនលំអៀង
មាន​ធនធាន និង​មាន​ការសម្រេចចិត្ត។
អ្នកបានដោះស្រាយភាពអយុត្តិធម៌
នៅក្នុងសំណុំរឿងគ្រួសារវ៉ៃ។
មានមន្ត្រីតិចតួចណាស់
ដែលសុចរិតដូចអ្នកនៅលើលោកនេះ។
ខ្ញុំជឿថា
អ្នកអាចបែងចែករវាងត្រូវ និងខុសបាន
នាំមកយុត្តិធម៌ដល់មនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់
ដូចខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
វាងាយស្រួលក្នុងការអញ្ជើញអារក្សចូល
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញ។
លោក ជាំង។
អ្នកបានស្នើសុំបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
ជីដូនមិនព្រមជួបយើងទេឬ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីទៅលេងនាងពេលនាងឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាជីដូនចៀសវាងការជួបយើង?
បងប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអើយ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
យុនស៊ូ។
តើអ្នកដឹងទេថា
មន្ត្រីបានរកឃើញទំនិញដែលត្រូវបានគេលួច
នៅក្នុងចម្ការតែ
បានចោទប្រកាន់មិនពិតអំពីលោកស្រី Shanbao
ថាជាមេខ្លោង
ហើយយកនាងទៅ?
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរាប់សតវត្សរ៍
របស់គ្រួសាររ៉ុង។
វាធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍វាទៅជីដូន។
សៀងលីង។
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់ជីដូន។
នាងស្អប់អ្នកដែលងងឹតភ្នែក
ដោយសារស្នេហា
មិន​ស្មោះត្រង់ បះបោរ និងមិនស្មោះត្រង់។
មនុស្សម្នាក់ដែលមានលក្ខណៈទាំងអស់នោះ
មិនអាចត្រឡប់ទៅរកគ្រួសាររ៉ុងវិញបានទេ។
មេរៀនដែលបានរៀនពីអតីតកាល
នៅតែដិតដល់ក្នុងចិត្តយើងជានិច្ច។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចល្ងង់ខ្លៅពេក
មិនអាចយល់ពីស្ថានភាពបាន។
តើអ្នកក៏មិនយល់ដែរ សៀងលីង?
អ្នក...
យុនស៊ូ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាចៅស្រីរបស់ជីដូន
ហើយគួរតែមើលថែនាង
ពេលនាងឈឺ។
តើយើងអាចទុកឲ្យអ្នក
ទ្រាំទ្រនឹងបន្ទុកនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំងខ្លួនឯង
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់របួសរបស់អ្នកក្នុងការព្យាបាល។
មែនហើយ ពិតមែន។
យុនស៊ូ អ្នកជាមនុស្សដ៏ទន់ភ្លន់ម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែការពារជីដូន
ពីការវាយប្រហារដោយកាំបិត។
ការគោរពបូជារបស់អ្នក
អាចរំកិលស្ថានសួគ៌ និងផែនដីបានទៀតផង។
គ្មានអ្នកណាអាចយកគុណសម្បត្តិនោះចេញពីអ្នកបានឡើយ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ
ហើយកុំបារម្ភអី។
យើងបងប្អូនស្រីអាចប្តូរវេនគ្នា
មើលថែជីដូនបាន
ដែលជាវិធីត្រឹមត្រូវ។
វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ
ហើយមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភ
អំពីជីដូន។
នាងនឹងពេញចិត្តចំពោះភក្ដីភាពរបស់អ្នកចំពោះកូន។
ប៉ុន្តែជីដូនកំពុងឈឺឥឡូវនេះ។
នាងមិនត្រឹមតែមិនអាច
ដើរបានធម្មតាដូចធម្មតា ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ជីដូនជាស្ត្រីម្នាក់
នៃឆន្ទៈដ៏មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នាងមិនដែលចង់ឱ្យអ្នកណាឃើញនាងឡើយ
រំកិលអវយវៈរបស់នាងយ៉ាងឆ្គង។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទូចចង់ចូលរួម
ដែលអាចធ្វើឱ្យជីដូនខឹង
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងផលវិបាកបានទេ។
ខ្ញុំទទូចចង់ចូល។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះអំពីវា?
វង្វេង​ទៅ!
ប្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាឲ្យទៅឲ្យឆ្ងាយ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮវាទេ?
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
មើល៍! ពិតជាមានអំណាចមែន
លោកស្រី យុនស៊ូ គឺនៅថ្ងៃនេះ។
តើនាងនៅដដែលទេ?
គូដណ្តឹងដ៏ផ្អែមល្ហែម និងផុយស្រួយរបស់អ្នក
តើអ្នកណាឆ្ងាញ់ដូច dodder?
នាងមានឆន្ទៈខ្ពស់
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
តើនាងនៅតែត្រូវការ
ការការពារពីអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកនឹងបន្តបញ្ឆោតខ្លួនឯងទេ?
នេះជាគ្រឿងឥស្សរិយយសសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានយកសម្រាប់ជីដូន។
ដោយ​ដាក់​នៅ​ក្រោម​ខ្នើយ​របស់​នាង
វាអាចធ្វើឱ្យវិញ្ញាណរបស់នាងស្ងប់ និងការពារអំពើអាក្រក់។
ប្រជាជននិយាយថានៅក្នុងរដ្ឋធានី
មានគ្រូពេទ្យអធិរាជម្នាក់
ឈ្មោះ ហ៊ូ
ទឹក​ថ្នាំ​ដែល​ដូនតា​របស់​គាត់​គូរ​ដោយ​ខ្យល់
មានឥទ្ធិពលអស្ចារ្យ
លើការធ្វើឱ្យថ្លើមស្ងប់ និងបណ្តេញខ្យល់ចេញ។
ខ្ញុំបានសុំ
ឱ្យនរណាម្នាក់អញ្ជើញគាត់មកទីនេះរួចហើយ។
គាត់នឹងមកដល់លីនជីឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ
ដើម្បីស្វាគមន៍នាងម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
យុនស៊ូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លាហើយ យន់ស៊ី។
យុនស៊ូ អ្នកឆ្លាតណាស់
និងឆ្លាតវៃរហ័សរហួន
ជា​ម្នាក់​ដែល​លេចធ្លោ​បំផុត
​ក្នុង​ចំណោម​បងប្អូន​ស្រី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកនឹង
សម្រេចបានតំណែងបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិននៅខាងពួកគេទេ។
បច្ចុប្បន្ន អ្នកធ្លាប់បាន
នៅក្បែរជីដូនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មានរឿងតូចតាចច្រើនណាស់
ដែលអ្នកស្ទើរតែមិនអាចដោះស្រាយបានទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានជំនាញផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែខាង
កិច្ចការផ្ទះណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីរំខានអ្នក,
ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចមក យុនស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធមិនជួយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ យុនអ៊ី។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមកនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ជាធម្មតាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ
អ្នកថែរក្សារបងនេះ។
កាលពីមុន នាងអាចនៅខាងយុនស៊ីបាន
ហើយឥឡូវនេះនាងអាចងាកមករកខ្ញុំបាន។
តើនេះមិនបង្ហាញទេឬ?
និន្នាការនៃអារម្មណ៍ពេញនិយម
នៅក្នុងវិមាន?
យ៉ាងណាមិញឥឡូវនេះខ្ញុំ
ចៅស្រីដែលជីដូនទុកចិត្តបំផុត។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ីស៊ីន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ជួយខ្ញុំឱ្យតាមដាន
រាល់ចលនារបស់លោកស្រីយុនស៊ូ។
លោកគ្រូតូច តើលោកគ្រូសង្ស័យនាងមែនទេ?
លោកស្រី សានប៉ាវ មិននៅក្នុងវិមាននេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវជួយនាងការពារខ្លួនពី
អ្នកដែលមានចេតនាអាក្រក់។
អាកប្បកិរិយារបស់លោកស្រីយុនស៊ូគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
យើងត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះនាង។
វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃុំឃាំងលោកយាយចាស់?
ជីដូនបដិសេធមិនព្រមជួបមនុស្សខាងក្រៅ។
តើសមាជិកវ័យក្មេង
ដូចខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំទើបតែរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ហើយទោះបីជាខ្ញុំមានជំងឺក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរាល់កិច្ចការទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ហាញការព្រួយបារម្ភទេ
ហើយ​កំពុង​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។
បៃ, ត្រឡប់ទៅគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់វិញ។
បើអ្នកនៅតែមិនយល់ សូម
កុំមកជួបខ្ញុំទៀត។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ពេលនោះហើយ អ្នកស្រីចាស់
បានសុំឱ្យលោកម្ចាស់ទីបីរ៉ុង
នាំផលិតផលតែទៅជាមួយ។
ដរាបណា​ក្បួន​រថយន្ត​ដឹក​តែ​ចាកចេញ​ពី​ទីក្រុង​ភ្លាម
យាយចាស់
បានបណ្តេញម្តាយរបស់អ្នកចេញភ្លាមៗ
បណ្តាលឱ្យនាងត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់
ក្នុងរដូវរងាធ្ងន់ធ្ងរ
នៅវត្តភ្នំព្រះ។
គ្មានសូម្បីតែមឈូសសាមញ្ញ
សម្រាប់បញ្ចុះសពនាងឡើយ។
ពេលលោកម្ចាស់ទីបីរ៉ុងទទួលបានដំណឹងនោះ
គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកវិញដោយអស់សង្ឃឹម
ហើយជិះសេះបីក្បាលរហូតដល់ស្លាប់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចទៅចូលរួម
ពិធីបុណ្យសពប្រពន្ធគាត់បាន។
គាត់​អាក់អន់ចិត្ត​នឹង​លោក​យាយ​ចាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាគាត់បានសង់ខ្ទមមួយ
នៅក្បែរផ្នូរប្រពន្ធរបស់គាត់ដើម្បីរស់នៅទីនោះ
ហើយបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃរបស់គាត់ផឹកស្រា។
គាត់បានទទួលមរណភាពដោយភាពអស់សង្ឃឹម
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្នកស្អប់ស្ត្រីចំណាស់
ចំពោះការមើលងាយ និងធ្វើបាបអ្នក
តាំងពីកុមារភាព។
អ្នកមានបំណងដណ្តើមការគ្រប់គ្រង
គ្រួសាររ៉ុង។
គឺអ្នកហើយដែលបានដាក់កំហុសលើ រ៉ុង សានប៉ាវ។
ពួកចោរទាំងនោះក៏...
បិទមាត់ទៅ!
វាពិតជាអ្នក។
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួននៅតាមផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​យក​វា​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​អី។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
គ្រប់បែបយ៉ាង។
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នកណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះនៅពេលនោះទេ។
យុនស៊ូ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅរាជធានី
សម្រាប់ការប្រឡងនៅខែក្រោយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញមុន។
គ្រាន់តែចាកចេញជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទោះបីជាអណ្តាតពណ៌ប្រាក់របស់អ្នកក៏ដោយ
និងការសន្យាដ៏ឧឡារិក
ខ្ញុំមានភ្នែក ហើយអាចវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ
មើលអ្នកលិចកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងភក់នេះ។
ឬអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទៅរដ្ឋធានី
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយយើង
ឬខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់
អ្នកបានធ្វើរួច
ម្នាក់​ៗ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប្រជាជន។
Bai Yingsheng ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
គ្រាន់តែស្អប់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
[ការិយាល័យ​អភិបាលខេត្ត]
លោកម្ចាស់អើយ
យើងបានស្វែងរកភ្នំតែទាំងមូលហើយ។
លើកលែងតែទំនិញលួចមួយចំនួន
យើងនៅតែមិនទាន់រកឃើញ
ដានណាមួយរបស់ចោរប្លន់។
អ្នកនិពន្ធ លីវ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ ថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ
តើខ្ញុំគួរ ចោទប្រកាន់លោក Lu Jianglai ពី បទល្មើសអ្វី ?
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
រ៉ុង សានប៉ាវ
គឺជាជនល្មើសសំខាន់ក្នុងករណីនេះ
ហើយ​ទំនិញ​ដែល​ត្រូវ​បាន​លួច​ក៏​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ផង​ដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ លោក
លូ ជាំងឡៃ អភិបាលក្រុងលីនជី ដែលទើបតែងតាំងថ្មី
មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយនាង
ហើយការពារនាងដោយចេតនា។
ព្រះអម្ចាស់អើយ នៅក្នុងរបាយការណ៍នេះ
អ្នកគួរតែចោទប្រកាន់គាត់
ពីបទបង្ខូចច្បាប់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
និងក្បត់ទំនុកចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់នៅថ្ងៃនោះទេ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញយ៉ាងងាយ។
នេះរួចទៅហើយ
ភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាននៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គពិតជាមានប្រាជ្ញាណាស់។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
អ្នកមិនបានឃើញទេ
ដានណាមួយរបស់ចោរប្លន់នៅលើភ្នំ។
តាមគំនិតខ្ញុំ,
នោះមិនគួរជាករណីនោះទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់លោក។
ប្រហែលជា,
ការស្វែងរករបស់យើងមិនហ្មត់ចត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានកសិករដាំតែរាប់ពាន់នាក់
នៅលើភ្នំតែនេះ។
លាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពួកគេ
នឹងងាយស្រួលបំផុត។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទៅពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់ចោរប្លន់បាន។
ទៅឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទៅ!
ចូរ​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​សមរម្យ! ទៅ​ទីនោះ!
កុំចាប់ខ្ញុំអី!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះបានដោយហេតុផលអ្វីខ្លះ?
ទៅឥឡូវនេះ!
កុំ​រើ​!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះបានដោយហេតុផលអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្មានទោស!
ត្រូវហើយ!
តើ​អ្នក​អាច​ចាប់ខ្លួន​យើង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
លើកលែងតែស្លឹកតែ
តើ​អាច​មាន​ចោរ​ប្លន់
​នៅ​លើ​ភ្នំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​អាច​ចាប់ខ្លួន​មនុស្ស​តាម​អំពើ​ចិត្ត ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី​ខ្លះ ?
បើអ្នកនៅតែរអ៊ូរទាំ
អ្នកក៏នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនដែរ។
តោះទៅ!
តើយើងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វីខ្លះ?
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
-ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
យើងជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
សូមដោះលែងយើងខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ទៅ!
កញ្ញា Xiu Qiong ។
ភាគច្រើននៃពួកគេ
បានធ្វើដំណើរឆ្ងាយពីស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ក្រៅពីការដាំស្លឹកតែ!
ភាគច្រើននៃពួកគេ
មិនដែលចាកចេញពីភ្នំតែផង។
តើពួកគេអាចក្លាយជាចោរប្លន់ដោយរបៀបណា?
កញ្ញា Xiu Qiong
សូមរកវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេផង!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ សូម្បីតែលោកស្រី សានប៉ាវ
ខ្លួននាងផ្ទាល់កំពុងជាប់គុក
ដែលមិនអាចកម្ចាត់បញ្ហាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចមានដំណោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ!
អ្នកកំពុងស្នើសុំវាយដំ!
លោកមន្ត្រី ខ្ញុំមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ!
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមកពីភ្នំ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានមកធ្វើការឱ្យលោកស្រីសានប៉ាវ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បានមកជាមួយនាងដែរ។
លោកស្រី Shanbao បានបង្រៀនយើង
ពីរបៀបកែច្នៃស្លឹកតែ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារ។
នៅលើលោកនេះគ្មានអាហារឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Lady Rong Shanbao
បានបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នាពីរបៀបកែច្នៃស្លឹកតែ
និងជួលអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុន
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីជំនាញប្រយុទ្ធ។
តើ​គោលបំណង​របស់​នាង​ពិតប្រាកដ​គឺ​អ្វី?
Lady Shanbao បាននិយាយ
ដោយការរៀនជំនាញក្បាច់គុនមួយចំនួន
នាពេលអនាគត...
នៅពេលអនាគត
ខណៈពេលកំពុងដើរតាមក្រុមអ្នកដើរទិញតែនៅខាងក្រៅ
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលបីដង។
ម្ដេចខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះ?
នាងបានរក្សាឆ្មាំឯកជន
នៅក្នុងចម្ការតែ។
នាងប្រហែលជាកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង! តើអ្នកជាម្នាក់នោះមែនទេ?
តើអ្នកណាប្លន់វិមានរ៉ុង?
ទេ។
មិនមែនអ្នកទេ មែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។
តើវាជាគាត់មែនទេ?
ឬគាត់?
ខ្ញុំគ្មានទោស!
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាគាត់ទេ
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាអ្នក!
វាគឺជាគាត់។
កំសាក​មែន!
ក្មេងប្រុស អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់មែន។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនសូវច្បាស់លាស់បន្តិច។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បង្រៀនគាត់ពីរបៀបនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទៅ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ភស្តុតាងនៃការរក្សាទាហានឯកជន...
ល្ងង់!
ប្រសិនបើអភិបាលខេត្តនិយាយថា
មានភស្តុតាងបែបនេះ
បន្ទាប់មកត្រូវតែមានខ្លះ។
ចំពោះ​ក្រុម​ចោរ
​ដែល​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ...
ទាំងនេះមិនមែនទាំងអស់ទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
[វិមានរ៉ុង]
-លោកជំទាវ!
ខ្ញុំឈ្មោះ លោកស្រី យុន យីន មកពីវិមានរ៉ុង។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបជីដូន។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដើរចេញ!
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
សូមយល់រឿងនេះផង លោកស្រី យ៉ុន យីន។
កុំធ្វើឲ្យរឿងពិបាកសម្រាប់យើងអី។
ធ្វើតាមបញ្ជា? បញ្ជារបស់អ្នកណា?
តើពេលណាទើបគ្រួសាររ៉ុង
ទទួលបានចៅហ្វាយថ្មី?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតសំឡេងរំខានបែបនេះ
នៅខាងក្រៅវិមាន?
ដូច្នេះ​អ្នក​វិញ យុនអ៊ីន?
យុនអ៊ី ខ្ញុំត្រូវទៅជួបយាយ។
ជួយប្រាប់នាងផងឥឡូវនេះ។
ភ្លេចហើយឬនៅ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពីមុន?
ខ្ញុំខ្លាចថា
ជីដូនមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
មានបញ្ជាពីសាលាក្រុង Chongxi។
ជីដូន
ត្រូវស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ ហើយសម្រាកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
នាងនឹងមិនឃើញភ្ញៀវខាងក្រៅណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មក​ចុះ។
រ៉ុង យុនអឺ អ្នកហ៊ានម្ល៉េះ!
ខ្ញុំក៏ជាចៅស្រីរបស់ជីដូនដែរ។
អ្នកបម្រើដ៏កំសាក!
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
ចៅស្រីសំណព្វចិត្តរបស់យាយ Evne ធ្លាប់ជា
ចៅស្រី
កំពុងជាប់គុកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់
បានសួរអំពីនាងទាំងស្រុង។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
មានតែប្អូនស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
នៅតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាកំហឹងរបស់អ្នក។
សម័យនេះ
អ្នកណាមានពេលសម្រាប់អ្នកទៀត?
បិទទ្វារ។
យាយ!
តើអ្នកនឹងមិនអើពើនឹង Shanbao ដែរទេ?
សាន់បាវត្រូវបានគេដាក់ស៊ុមហើយ!
យាយ!
[ចៅហ្វាយនាយ​នៃ​តែ]
វ៉ាន់វ៉ាន់ មើលចុះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាតាមវិធីនេះ,
បង្វែរពួកវាឡើង
ជាមួយនឹងភាពលេចធ្លោរបស់អ្នក។
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងមិនងាយរលាកឡើយ។
ចៅហ្វាយនាយ​នៃ​តែ​ក្នុង​រាជវង្ស​មីង
​មិនមែនជា​អ្នកប្រាជ្ញ​ទេ។
ពួកគេជាអ្នករត់តុនៅហាងតែ
ដែលមានជំនាញខាងសិល្បៈតែ។
ពួកវាត្រូវបានគេរកឃើញជាទូទៅនៅក្នុងហាងតែ
និងការជួបជុំអ្នកសិក្សា។
ចៅហ្វាយនាយ​នៃ​តែ​ពូកែ​ខាង
វាយតម្លៃតែ ជ្រើសរើសទឹក
និងគ្រប់គ្រងស្ថានភាពពុះ។
ពួកគេពូកែជាពិសេសក្នុង
ការញ៉ាំតែរលុង។
ពួកវាអាចផ្គូផ្គងពូជតែផ្សេងៗគ្នា
ជាមួយនឹងកំសៀវតែដីឥដ្ឋពណ៌ស្វាយ
ឬពែងពណ៌ខៀវ និងស ដែលសមស្រប។
ចៅហ្វាយនាយ​នៃ​តែ
​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ជំនាញ​ខាង​សិល្បៈ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏មានភាពប៉ិនប្រសប់ក្នុងការនិយាយ និងឥរិយាបថផងដែរ។
ពេលកំពុងញ៉ាំតែ,
ពួកគេថែមទាំងអាចប្រែក្លាយវា
ទៅជាការសម្តែងទៀតផង។
ហាងតែបានរីកចម្រើននៅក្នុងរាជវង្សមីង។
ចៅហ្វាយនាយ​នៃ​តែ
​រក​បាន​ប្រាក់​ចំណូល​យ៉ាង​ច្រើន។
ពួកគេទាំងពីរនាក់ជាអ្នកផ្តល់សេវាកម្ម
និងអ្នកស្នងមរតកនៃប្រពៃណីតែ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាគំរូដើម
នៃវិចិត្រករតែសម័យទំនើប។